Sekarang kamu tahu betapa aku mencintai Megha.
Ingat...
...Aku hanya akan meninggalkan
rumah dan area ini untuk saat ini.
Jangan pernah berpikir
bahwa Megha sendirian.
Jika tidak, selama tujuh kehidupan
berikutnya, Anda tidak akan lupa...
...bahwa ketika Arjun
bertarung demi cintanya...
...keadaan fisik tubuh berubah.
'Jelaskan perasaanmu
pada tetangga di luar.'
'Saya tidak peduli
dengan tetangga.'
'Aku...
- Aku memintamu pergi.'
'Dan jangan berani
datang ke dalam hidupku...
...dan masuk ke rumahku lagi.'
'Arjun?'
Nak, bagaimana kabarmu terluka?
Apakah kamu melawan seseorang?
Bu, bukan aku,
seorang teman terluka.
Dia sangat kesakitan.
Nak, teleponlah temanmu juga.
Saya akan mengoleskan
obat padanya juga.
Temannya sudah lama pergi.
Jangan kuatir.  Anda pasti akan
bertemu kembali dengan teman Anda.
Jangan menangis.  Anda akan baik-baik saja.
'Ya, kami berbagi
ikatan.  Ikatan cinta!'
'Akulah yang mencintaimu.'
'Aku punya perasaan padamu.'
'Jelaskan perasaanmu
pada tetangga di luar.'
'Saya tidak peduli
dengan tetangga.'
'Aku...
- Aku memintamu pergi.'
'Dan jangan berani
datang ke dalam hidupku...
...dan masuk ke rumahku lagi.'
Saat ini, tidak ada seorang pun yang bisa dipercaya.
Orang tidak selalu
seperti yang terlihat.
Seorang perwira
dengan posisi tinggi...
...tinggal di rumah kami
dan mengawasi putri kami!
Bibi, jangan membicarakan dia
seperti ini di belakang punggungnya.
Anda telah mengubah Arjun
menjadi Manoj dalam waktu singkat.
Haruskah kita membicarakan semua ini sekarang?
Jelas sekali bahwa dia
adalah anak yang sangat kuat.
Alasan Megha kembali ke rumah...
...aman dan sehat dari
Georgia karena Arjun.
Kalau tidak, dia akan
membusuk di penjara sana.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Maksudmu dia benar?
Ada apa denganmu?
'Bisakah kita berhenti
berdiskusi tentang Arjun?'
Saat Arjun bukan
bagian hidupku...
...atau di rumah ini, bukankah
kita hidup baik-baik saja?
Tak satu pun dari kita dilahirkan dengan mengetahui...
...kita akan bertemu Arjun suatu hari nanti, kan?
Itu adalah bibinya...
...menerobos masuk ke rumah kami,
menyebabkan keributan dan melontarkan hinaan.
Semua orang harus
melupakan Arjun.
Mulai sekarang, kami akan
menangani masalah kami sendiri.
Kami akan bertarung sendiri.
Oh!  Selamat pagi, Pak.
Thanedarni!
Kakak ipar juga ada di sini.
Saya senang melihat semua orang bersama-sama.
Mengapa aku mendapatkan perasaan itu...
...bahwa kalian semua merindukanku?
Seseorang sedang
membicarakan masalah...
...dan lihat, inilah aku!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Pak, orang yang lapar butuh makanan.
Orang yang haus membutuhkan air.
Yang tua butuh pemuda,
sedangkan yang miskin butuh uang.
Uang katamu?
Kami belum meminjam
apa pun dari Anda.
Anda tidak akan mendapatkan
satu sen pun dari kami.
Nyonya Ranjeeta, Anda harus mulai
memberi makan putri Anda kacang almond.
Dia ingat untuk meminjam uang
tetapi lupa mengembalikannya.
Izinkan saya mengingatkan Anda,
kami tidak meminjam uang dari Anda.
Manoj-lah yang meminjam uang
itu dengan menggunakan nama saya.
Sekarang dia kembali dari Georgia...
...pergi ambil uangmu darinya.
Saya pergi ke tempatnya.
Rumah itu terkunci.
Para tetangga memberitahuku...
...bahwa Manoj
menginap di rumah istrinya.
Ketika sepasang suami
istri terlibat dalam sesuatu...
...pasti ada orang
ketiga yang ikut campur.
Kamu dan suamimu...
...bisa saling membisikkan
hal-hal manis...
...atau berkelahi.
Saya hanya peduli dengan
uang saya, mengerti?
Ketika seseorang gagal membalas budi saya...
...Aku mengambil hal
yang paling berharga...
...dari rumah mereka.
Hai.  - Sikandar!
Apakah Anda lupa apa
yang terjadi terakhir kali?
Apakah Anda ingin lebih banyak lagi?
Pergi sekarang juga!
Meninggalkan!
Hai!  Enyah!
Ya.
Apakah Anda lupa seberapa
sering Anda dihajar terakhir kali?
'Syukurlah kamu kembali.'
'Apakah kamu tahu betapa tegangnya aku?'
Jangan hilang terlalu lama.
Lihatlah berapa banyak berat
badan yang telah Anda turunkan.
Arjun!  Arjun!
Lihat...
Hai!  Ada apa, sayang?
Mengapa kamu terlihat sangat kesal?
Lihat, kakakmu ada di sini.
Kakak laki-lakimu ada di sini.
Sambut dia.  Carilah keberkahannya...
Pergi.
Pergi dan ngobrol satu sama lain.
Pergilah sayang.
Dia dikembalikan!
Apa yang salah?
- Sikandar kembali.
Riya, tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tenang.
Dia demam.  - Dia kembali!
Riya, tenanglah.
Ini akan baik-baik saja.  Kami di sini.
Ketakutan terhadap Sikandar telah mengakar di benaknya.
- Ya.
Kemarilah.
Riya, kita di sini.
Tidak ada yang terjadi.  Tidak apa-apa.
TIDAK!  Tidak, Riya.
Jangan menangis.  Kami di sini.
Kami semua ada di sini bersama Anda.
Tenang.  Tidak ada yang akan terjadi.
Tenang.
Tetap tenang.
Di Sini.
Arjun!
Bagaimana kabarmu, saudaraku sayang?
Apa yang kamu lihat?
Peluk aku.
Tante!
Kamu terlihat sangat kurus bagiku.
saya mengantuk.  Sampai jumpa lagi.
Hei, dengarkan.
Saya telah membawa sesuatu
yang luar biasa bersama saya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda di kamar.
Saya tidak bisa menunjukkannya di depan bibi.
Apakah majalah mereka...
...senjata atau sepatu?
Apapun itu, itu bukan pilihanku.
Tante.
Sikandar kami...
...telah membawa beberapa barang.
Itu disimpan di kamarnya.
Periksa mereka.
Mustahil!  Apakah kamu gila?
Bolehkah aku memeriksa
barang-barang milik dua anak laki-laki?
TIDAK!  Tidak pernah!
Jangan konyol.
Nak, ada apa denganmu?
Kenapa kamu begitu menjauhi dia?
Mengapa kamu bersikap kasar padanya?
Kamu juga tidak memeluknya...
...tidak menyapanya
atau menerima berkahnya.
Apakah kamu tidak
menghormati kakak laki-lakimu?
Bibi, rasa hormat bukanlah
hak mendasar setiap orang.
Maksudku, tidak ada seorang
pun yang berhak atas rasa hormat.
Kami harus mendapatkan rasa hormat.
Cara dia melakukan
pekerjaan terhormat...
...maka kamu bahkan tidak perlu bertanya.
Permisi.
Salam Dewi!
Seperti setiap tahun...
...pesta biasanya
diadakan dua kali.
Saya biasa mengunjungi
seluruh lingkungan...
...dan makan sepuasnya.
Dan kami juga biasa mendapat banyak uang.
- Ya.
Anda tahu apa yang saya lakukan dengan uang itu.
- Apa?
Di Diwali...
...Saya biasa membeli
petasan untuk diri saya sendiri.
Karena semua saudaraku tidak pernah
membiarkanku meledakkan petasan mereka.
Lagipula petasan
tidak akan menyala...
...tapi kami lupa karinya.
Pergi dan bawalah.
- Ya, aku akan segera pergi.
Lihat, dia telah banyak
berubah dalam satu malam.
Kemarin, dia demam
karena ketakutan.
Demamnya tidak kunjung turun.
Tapi hari ini, dia
berkicau seperti burung.
Datang.
Thanedarni, bisakah kamu melakukan
sesuatu terhadap Sikandar itu?
Berapa lama kita akan duduk
di rumah, gemetar ketakutan?
Berapa lama?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan...
...betapa monster itu
menakutkan adik iparku.
Megha, aku membawa
Sikandar ke kantor polisi.
Aku bahkan memenjarakannya di balik jeruji besi.
Tapi sebelum aku sempat bangkit
dari kursiku dan mencapai kunci...
...Saya terus menerima panggilan
telepon untuk melepaskannya.
Dia tahu dia akan dibebaskan.
Dia berada di bawah
perlindungan orang berpengaruh.
Aku ingin tahu apa yang bisa kita lakukan...
Biarkan saja.  Saya akan segera
menemukan solusi untuk masalah ini.
Sekarang mari kita
berkonsentrasi pada dapur umum.
Pak kuah gorengnya dimana?
Memang seperti itu.
Oke.  Terima kasih.
Bibi, permisi.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Ya, nak.  Teruskan.
Hatiku tertekan sejak kemarin.
Anda bahkan belum berbicara dengan benar.
Anda tidak makan atau minum.
Anda berkeliling
dengan wajah panjang.
Baiklah, jangan bilang padaku...
...tapi setidaknya beritahu Dewi...
...kenapa anakku khawatir.
Carilah berkahnya dan beritahu dia.
Dewi akan memberkatimu.
Arjun.
Jika kamu tidak pergi dengan
senyuman di wajahmu...
...lalu aku akan terkena serangan jantung.
Sayang.
Arjun Pak sudah
melalui banyak hal.
Ayo pergi sekarang, atau masalah
ini akan meningkat tanpa alasan.
Aku akan pergi dan
menelepon Riya segera.
Temui aku di luar.  Oke?
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak apa-apa.